TODO K3yb.it!

Versione Sandwich
- Mettere maschera GND a pcb
- Stampa del pcb colorato di nero non è venuta (Gerber?)
- Non hanno stampato la serigrafia sul pcb (Gerber?/Layers)
- Aggiungere legenda componenti sulla serigrafia
- Aggiungere fori per montaggio stabilizer a PCB    -> DONE
- Stabilizer comprati da Mouser component non vanno bene quelli dello spazio, sono troppo lunghi, gli altri vanno bene 5x board 2 e 1x 6.25. -> DONE kbrepublic
- Aggiungere led mono colore 
- Aggiungere led RGB
- Aggiungere Display
- Comprare batteria
